아이자와씨~
나말이야 401호실의 오기씨한테 미팅소개받았는데 갈래?
전 괜찮아요
응? 왜? 남친있었나?
뭐 일단은...
아 그랬구나
코지마씨는?
저요?
전 뭐랄까요
있다고나 할까 없다고 할까
에? 뭐야 그게 자세히 듣고 싶은데
조금 입장이 달라서요
전 진심이지만요
뭐야 그런관계 엄청 흥미있는데
너무 관심갖지 마세요
뭐 그런 이유로 저 미팅 갈꺼예요
응? 정말? / 네
좋아! 멤버 한명 Get!
아 저 슬슬 퇴근할께요
수고했어
수고하셨어요
남친한테 안부전해줘
수고하세요 먼저 실례할께요
수고했어 / 수고했어
아이자와 렌
응 지금 나왔으니까
앞으로 1시간 후면 도착해
사사키 료이치
응!
알았어
무리하지마
히사미치 미노루
타쿠야와 사귀기 시작한건 4년전...
아직 대학생이였을때다
괜찮아
오늘도 분명
타쿠야는 괜찮을꺼야
다녀왔어
아 어서와
야근 수고했어
아 너무 피곤해
아! 요리 만들어 주는구나
기뻐~
응 오늘 몸상태가 좋아서 요리하고 싶어졌어
좀 도와줘?
아니 괜찮아 괜찮아
이제 곧 다 되니까 조금만 기달려
아 알았어 고마워
왠지 이러는거 오랜만이야
응...
몸상태가 좋으니 가끔은 괜찮지
타쿠야는 요리가 특기라서
그의 꿈은 레스토랑을 여는것이었다
잠깐 타쿠야
불 켜둔채야
뭐야 끄면 되잖아
참 나 엄청 배고픈데
괜찮아 잠깐 휴식~
응? 타쿠야?
타쿠야!
괜찮아!?
타쿠야는 내장(內臟)의 선천성 난병을 앓고 있어서
하지만 타쿠야를 만나던 시절엔 그런 사실을 몰라서...
타쿠야는 태어날때부터 가진 지병으로 계속 괴로워하는데
그런 사실을 남들에게 말 안하고 밝게 행동했다
렌...
참~ 몸 괜찮다고하면 바로 무리한다니까
나... 렌에게 폐만 끼치는구나
새삼스럽게 무슨소리야
렌 미안해
나는 믿고 있다
언젠가 그의 병이 나아서
결혼도 하고
행복한 가정을 꾸릴수 있다는 것을...
안녕하세요 코지마씨
아 안녕하세요
열은 재셨나요?
예 36.5도요 / 36.5도요
소변은요?
2번정도 / 2번요
대변은 보셨나요?
네 한번 다녀왔어요 / 한번요
알겠습니다
상처는 괜찮으신가요?
글쎄요 어떤지 잘...
잠시 실례할께요 / 예
실례합니다
실례할께요 / 예
여긴 어떤가요? / 아 거기예요
여기가 아프신가요? / 아 네
내가 근무하는 이 대학병원
여길 선택한 것도 사정이 있어서...
아이자와씨
네! 아 원장님
내일까지 201호실의 쿠라타씨의 자료를 내 방에 갖다 주겠나?
네 알겠습니다 / 음...
이곳을 선택한 이유
그건 이 병원이 타쿠야의 질병에 대한 분야에 전문이기 때문이다
이 병원에서 계속 근무를 하면 언젠가 분명 좋은 방법이...
그럼 모포를요 감기가 걸리면 큰일이니까요
감사합니다
안녕하세요 시라이시씨
안녕하세요
아!? 코지마씨 201호실의 쿠라타씨의 경과자료 갖고 있으세요?
응? 거기 없어?
아 미안 거기없으면 잘 모르겠는데
아이자와씨 미안 내가 갖고 있었어
여기 / 고맙습니다.
실례합니다.
원장님 회진중인가...?
간장암 및 이종선종양 과형성에 대해
이거 타쿠야의 병과 똑같아
아니 아이자와씨 어쩐일이야?
아 죄송해요
어제 부탁하신 자료 가지고 왔어요
아 그거
고마워
하지만 괜찮아 급한 일이 아니였으니
왜 그러지?
저기 이 자료에 대해선데요
자네 이 병에 대해서 알고 있구나
꽤나 열심히잖아
원장님이라면 무언가 좋은 방안을 알고 계실지도...
실은...
제 애인에 대해선데요...
그런가...?
자네의 애인이 말이야...
그렇지만 우리 병원이라면 고칠수도 있겠어
네?
뭐 자네도 그렇게 생각하고 이 병원에서 근무하고 있는거 아닌가?
예...
단지...
역시 특수한 병은
막대한 치료비가 들 수 밖에 없어
그건 그러네요
하지만 그렇게 많은 돈은
타쿠야에겐 시간이 없는데
원장님 그 사람을 도와주세요!
부탁드립니다!
좋아!
그렇게까지 말한다면
하지만 조건이 있네
네! 그 사람이 완치된다면 뭐든 하겠습니다!
다행이야 타쿠야
겨우 빛이 보이기 시작했어
그치만 말이야
아직도 못 믿겠어
그치?
렌이 원장님을 도와주는 것만으로
치료를 받을 수 있다니...
정말 감사해야 할 일이야
그러게
정말 원장님에겐 큰 은혜를 입었어
물론 당연히 렌에게도 고마워
무슨 소리하는거야?
아직 치료에는 시간이 걸리니까
같이 힘내자 / 응
저기 괜찮아?
피곤하면 내가 도와줄께
아 괜찮아요
그래...?
신세를 진 원장님을 위해서라도
지금보다 더 열심히 일해야지
저기말이야
어제 야마다가 병문안을 와서
응...
렌에게 안부를 부탁했어
정말로?
타쿠야랑 웃으면서 얘기하고 있어
그것만으로도 나는 힘낼 수 있어
지금 편의점에서 알바하고 있대
건강하게 지내는 것 같네
몸상태는 어떠세요?
네 덕분예요
정말 어떻게 감사를 드려야 할지...
괜찮네
그만큼 아이자와씨가 열심히 해줘야지
네! 열심히 할게요
일주일후에 시작되는 토우야씨의 수술때문에 말이야
토우야씨의 부작용에 대해서
아이자와씨 앞에서는 좀 말하기 힘들어서
네? 무엇때문이죠?
선생님 저는 괜찮아요
실은 자네의 생식기가 말이야...
아 네...
투약기간중에는 아무래도 발기부전...
E.D(Erectile Dysfunction)이 되버리네
네???
아니 물론 평생이라는건 아니네
단지
일시적으로 부작용을 피할 수 없네
아직 어리지만 힘들건 알겠지만
아 뭐야...
그런거라면 괜찮습니다
평생은 아니잖아요?
그건 걱정없네
목숨을 구해주시는건데
그런 불평할수는 없어요
그런가...?
하지만 타쿠야의 목숨과는 바꿀 수 없잖아
그렇게 말해주니 고맙네
뭐 조금...
렌이 참아줘야겠지
참 바보!
원장님 앞이잖아!
그렇게 희귀병이 아니니까
에? / 셋이서 힘을 냅시다
아 네!
뭐지? 원장님 모르시나...?
참 아이자와씨
나중에 302호실의 스즈키씨의 카르테(환자정보)를 가져다 주겠나?
네 알겠습니다
그때쯤이면 치료실에서 회의를 할테니까 부탁하네
코지마씨?
아 아이자와씨
원장님 용무중이신가요?
파일을 가져왔는데요
아니 지금은 괜찮을꺼야
네 알겠습니다
들어와요
아 자넨가
여기 부탁하셨던 자료입니다
아 고맙네
그럼 / 아 잠시만
잠시만 앉아보게나
실은 자네 남자친구의 대해 말이야
네...
뭐지? 설마!?
혹시 경과가 좋지 않나요?
아니 분명 지금까지는 문제는 없는데 말이야
기억하고 있나?
네 무엇을요?
그를 치료하는 조건
자네에게도 협력을 부탁했던 것 말이야
그 문제라면 잘 알고 있습니다
여러가지 생각을 해봤는데
자네는 어떻게 했으면 하지?
그건...
남자친구의 막대한 치료비를 생각한다면
솔직히 자네가 할 수 있는 일은
거의 없을 것 같네
원장님 무슨 말씀을 하시려는거지?
결국 필요한건 '성의'네...
나에게 있어서
자네가 할 수 있는 최대한의 성의밖에 없는 것 같아
그러니까 즉
그게 뭐라고 생각하나?
잘 모르겠습니다
원장님은 설마...
아이자와씨 착각하지 말았으면 하는데
나는 무언가 강요하는게 아니네
어디까지나 자네가 생각한 후에
내가 가장 원하는 것을 자네가 해줘야 한다고는 생각하지 않는가?
역시 원장님은...
원장님 제겐 타쿠야가 있어요
그건 알고 있네
난 아무 얘기도 하지 않았네
자네의 소중한 남자친구를 위해
좋은 선택을 자네가 했으면 하네
지금 당장은 어렵겠지
결심이 서면
내게로 오게
원장님은 내게 성적인 것을 원하고 있어
그건 틀림없어
저기 왜그래?
피곤한 것 같은데?
아뇨 괜찮아요
조금 잠이 부족해서요
혹시 괜찮으면 다른일 먼저 봐
나머진 내가 처리할께
그럼 부탁좀 드릴께요 / 그래
오늘 당직은 코지마씨와 나 둘뿐이다
원장님의 조건
분명히 내가 할 수 있는건 그것밖에...
그치만...
타쿠야를 구할 수 있는건 원장님뿐
하지만 난 어떻게 해야하지...
저기 타쿠야 자?
렌?
렌...
오늘 당직이야?
응 뭐...
이런데서 농땡이 피는거 괜찮아?
렌...?
왜그래?
저기 타쿠야
혹시 병이 다 나으면 나랑 결혼해 줄 수 있어?
응? 뭐야 갑자기...
무슨 일 있어?
미안 갑자기...
아니 그, 그렇지 않아
당연히 결혼해야지!
하고 싶어!
타쿠야
지금까지는
병때문에 뭐라하지 못했는데
혹시 정말 완치되면 나는 렌과 함께하고 싶어
타쿠야 미안해...
렌...
수술을 받아야돼
타쿠야에겐 정말 미안해
게다가 오늘을 넘기면 이제 한동안 타쿠야랑 섹스할 수 없어
그러니깐...
렌...
아 렌...
렌 기분좋아 / 기분좋아?
타쿠야 기분좋아
기분좋아 렌
좋아? / 응 좋아
렌 굉장해 / 기분좋아?
기분좋아...
아 굉장해 기분좋아
타쿠야
보고싶어 렌의 몸
아 타쿠야
렌...
안돼 참아야지
기분좋아? / 기분좋아
타쿠야도 기분좋아? / 기분좋아
기분좋아지자 / 타쿠야도...
들킬것 같아 / 기분좋지?
타쿠야...
안돼 기분좋아
기분좋아
핥고 싶어
타쿠야꺼 핥고 싶어
그럼 같이 할까?
넣고 싶어
좋아? / 엄청 좋아
소리내면 안돼 / 으응
아 기분좋아
타쿠야 기분좋아...
뒤에서
뒤로 하자 / 으응
아 굉장해
너무 기분좋아
좀 더 넣어죠 타쿠야
안돼 타쿠야 굉장해
기분좋아 타쿠야~
가, 갈것 같아!
넣어죠...
기분좋아?
기분좋아 타쿠야...
안돼 갈 것 같아
안되겠어 이제 참을 수 없어
아, 안에 싸줘
알았어
안에 싸주길 원해
싸줘
안에 싸줘
타쿠야...
이걸로 됐어
타쿠야와 아기가 뱃속에 있다면
난 무슨일이 있어도 힘을 낼꺼야
실례합니다
아이자와씨
무슨 일이지?
원장님
타쿠야를 부탁드립니다
이건 전부 타쿠야를 위한 일...
타쿠야 미안해 타쿠야...
아이자와씨
난 아무 얘기도 하지 않았네
자네가 스스로 한 일이야
얼굴을 보는것도 좋아해서 말이야
혀를 내밀어 귀두를 핥는것도 좋아하네
목구멍속까지 넣는것도 좋아하는데
그건 자네의 허락을 받아야겠지
부탁드립니다
목구멍속까지 넣어주세요
손으로 움직여주면서 귀두를 마구 빠는걸 좋아하지
음... 좋아
내가 제일 좋아하는 마무리는
손을 대지 않는거네
자 입으로만 응?
내 취향으로 하겠네
좋아
확실히 그 입을 받아 들이는거야
빨아내
전부 빨아내
내 자지에 남아있지 않게
깨끗하게 빨아내는거야
괴롭지 않아
나는 타쿠야가 나을 수 있다면
어떤 일이건 견뎌낼꺼야
정말 내가 결정한 일이 잘못된 건 아닐까?
분명 이걸로 끝나진 않을꺼야
생각해보면 그때도...
그건 분명 일부러 그런거야
원장님은 이렇게 될 것을 처음부터 생각하고
분해...
그렇지만 나는 말을 들을 수 밖에 없으니
결국 내가 힘을 낼 수 밖에 없어
어떤 일을 하던
타쿠야 미안해...
안녕하세요 / 네 안녕하세요
아이자와씨
이후에 수술실로 와주겠나?
네...
그 후로 난 원장님에게 몇번이고 불러내어져서
어떻게 했으면 하지?
이런 상황에서
나는...
그 손을 치워줬으면 하는데?
앞에도 풀어 해치워줬으면 하는데...
뭐 나만 그렇게 생각하는 것 같군
타쿠야를 위해서
타쿠야를 생각한다면
자네의 협력이 필요하네
내가 말한게 아니네
나는 그편이 좋지 않냐고 생각한 것 뿐이네
아이자와씨 자네는 어떻게 했으면 좋겠나?
저를 엉망진창으로 해주세요
흠...
엉망진창으로...
무엇을 엉망진창으로 해줬으면 하지?
저의 보지를...
그래
오늘은 말이야
이런게 있다네
왜그러지?
원장님 닿게 해주세요
이 녀석을? / 네
어디에 닿게 하는거지?
저의 보지에...
닿게 해주세요
이 녀석을? / 네
아이자와씨의 보지에?
예!
아이자와씨는 문지르고 싶구나
예...
이게 닿으면 어떻게 되지?
엉망진창이 될 것 같아요
그래?
자네가 그렇게까지 말한다면 닿게 해주지
싫어 기분좋아
응? 싫다? 기분좋다 그러니 잘 모르겠구만
싫은가?
싫지않아요
싫어?
싫지 않아요
안돼 갈 것 같아
이걸 닿아서 자네는 어떻게 하고 싶지?
가게 해주세요
가고 싶은게로군
그래 가고 싶은거군
가고 싶다고 하지 않았나?
자네가 가고 싶다 가게 해주세요라고 했으니
보내준다거야
이런것도 있네
보지가 뜨거워졌어요
보지가 뜨거워졌다고?
이런것도 있는데 어떻게 했으면 하나?
보지에
박아줬으면 해요
이녀석을? / 네
자네가 그렇게까지 얘기하니
어쩔수 없구만
들어갔네
좀 더 좀더 넣어주세요
좀 더? 그래
안돼 기분좋아
스스로 허리를 움직여봐
엉망진창으로 좀더 보지를
넣어주세요 원장님
보지에 넣어주세요
넣어주세요
이렇게?
스위치를 켜고?
보지에 찔러주세요
보지 안쪽에서 움직이고 있어
잘 안들리는데?
좀 더 말해보게
보지안에서 움직이고 있어요
보지안에서 움직이고 있다?
그렇군
그럼 자네의 보지는 지금 어떻지?
보지가 기뻐하고 있어요
보지가 기뻐한다?
엄청 기뻐하고 있어요 보지가...
어떻게 하면 더욱 기뻐하지 자네의 보지가?
좀 더 좀 더 격렬하게 해주세요
격렬하게 해도 되는구만
자네의 보지가 지금은 뭐라고 하고 있지?
기쁘다고 하고 있어요
내가 어떻게 해주길 바라지?
좀 더 넣어주세요
이렇게 말인가?
좀 더 보지를 엉망진창으로 해주세요
이렇게?
싫다니 무슨말인가?
싫지 않아요 좀 더 해주세요
갈 것 같아요 보지가 갈 것 같아
보지가 갈 것 같아 / 보지가 갈 것 같아?
갈 것 같아요
그럼 움직이는 걸 그만둘까나?
안돼요 가게 해주세요
가고 싶어?
가고 싶어요
이렇게 말인가?
기분좋아요
안돼 안돼 갈 것 같아~
타쿠야의 병을 낫게 하기 위해
나는 원장님의 노예가 되었다
원장님 볼링 치실 줄아세요?
음... 젊었을 때 조금 해봤지
아 왠지 저...
지금이라면 스트라이크만 칠수 있을 것 같아요
지금 엄청 상태가 좋아요
응? 왜그래?
아니 괜찮아
왠지 안색이 안좋네
그, 그래?
야근때문인가?
아이자와씨 휴일을 꼭 챙겨야지
타쿠야 타쿠야...!
안돼요 원장님
이런곳은 안된다고 하면서
이렇게 젖어 있잖아
남자친구 앞에서 좀 더 해주길 바랬나?
좀 더 해주길 바랬어요
그런가?
지금은 어떻게 해주었으면 하지?
원장님의... 원장님의 자지를 넣어주세요
그런가... 좋아
좀 더 좀 더 넣어주세요!
이건 전부 타쿠야의 병을 고치기 위해서니까...
다녀왔습니다
타쿠야가 없는 집
조용하네...
이런 생활이 언제까지 계속되는걸까
원장님의 노리개가 되어서...
좀 더 좀 더 넣어주세요
내가 원하는 듯 한 그런 말들을 뱉게 하고
그런 말은 원장님이 시키는 거지?
나 원장님에 만져져서...
안돼 어째서지...
안돼 어째서 젖는거지?
나 원장님과 단둘이 있는 것만으로 이렇게 젖었었나...?
아 갈 것 같아
나는 변태다...
최악의 변태여자다...
타쿠야...
나 뭐하는거지
타쿠야를 한번도 생각하지 않고 가버렸어
아이자와씨
자네의 노력의 결실로 타쿠야의 경과도 양호하네
고맙습니다
하지만 자네 혹시...?
남자친구의 질병따윈 관계없이 그냥 섹스가 하고 싶었던 건 아닌가?
오늘의 용건은 무엇이시죠?
아니...
자네도 제법 열심히 해줘서
상을 줘야할 것 같아서
따라오게
아이자와씨
오늘은 여기서 하지
원장님 여기만큼은 안돼요
남자친구나 다른사람들이 깬단말이예요
괜찮네
오늘은 특별한 날이야
이 병실의 환자들의 링거에는 말이야
수면약을 넣어두었지
그럴수가 너무해요
너무하다고?
뭐가 너무하지?
아니면 자네는
모두가 깨어있으면 했나?
그건...
그러니까 매번 말하지 않았나?
이건 성의라고
그에겐 말이야
아직 치료가 필요하다고
그가 살기 위함은
자네에게 달려있네
그렇지?
하지만...
자네들도 했잖아
이 침대 위해서
좋아하잖아?
안돼 타쿠야의 앞에서는 싫어!
그를 치료하기 위해
자네는 뭐든 한다고 하지 않았나?
내가 좋아하는 여성의 타잎이 어떻다고 했지?
어떤 사람이라고 했지?
자 그럼...
보여주겠나?
모든건 타쿠야를 위해서야 미안해...
자...
내가 좋아하는 타잎을 보여주게
나는 스스로 가랑이를 벌리고...
쾌락에 빠지는 여자를 좋아하네
알고 있지? / 예
이런 상스러운 행위를 남자친구에 보여준 적이 있는가?
남자친구에게 보이고 싶지않는데
손가락은 움직이고 있구만
그런 스타킹 겉에서 만족하는 건가?
직접 만지고 싶어요
그럼 직접 만지면 돼
어떻게 되었지?
젖어 있어요
이 상황에 젖어버리는구나
흥분하고 있군 아이자와씨는
어떻게 하고 싶지?
좀 더... 보여지고 싶어요
그래? 좀 더 보도록 하지
그럼 좀 더 가랑이를 벌리고 보여주도록
아니면 전부 속옷을 벗어도 괜찮네
자네가 보여지고 싶은 자세를 취하면 돼
어디를 보여지고 싶은거지?
자위를 보여지고 싶은건가?
전부... 전부 보이고 싶어요
그럼 보여줘봐
보이고 싶은게군
그 젖은 보지를 열어보게
천천히 보도록 하지
핑크빛이구나
좀 더 잘 보여주게나
옆에서 남자친구가 자고 있네
아이자와씨는 이제부터 어떻게 하고 싶지?
원장님이 만져주길 바래요
어디를?
여기를요
젖은 보지를?
제 보지를요...
어디가 기분이 좋지?
보지요
보지가 기분좋아요
손가락 하나도 충분한가?
하나로는 안돼요
두개가 좋은게로군
기분 좋아요
좀 더 원하는가?
좀 더 휘젖길 바래?
좀 더 휘저어 주세요
좋아 엉덩이를 이리로 향하게 / 예
질척질척해...
이런데에서 오줌을 흘리다니 응?
남자친구에게 오줌을 싼적이 있는가?
없어요...
없군...
본적도 없는거군
그럼 지금 남자친구에게 보여주는게 어때?
좀 더 가까이 가
싫어
그렇게 저항하면 깰수도 있어
몸을 일으켜 세우게
봤을지도 모르겠군
남자친구에게 닿을지도 모르겠군
기분 좋아...
과연 저기까지는 닿질 않는군
안돼요 싫어요
자 다음에 무엇을 하고 싶지?
원장님...
빨게 해주세요
남자친구께 아니여도 괜찮은가?
원장님 것을...
원해요
남자친구의 얼굴을 보면서 빠는건 어때?
조금쯤은 남자친구 것을 빠는 기분이 들것 아니야?
아니면...
어느쪽을 빨고 싶지?
자...!
원장님쪽이 좋아요
원장님 저 무척 흥분했어요
그래 좋은 일이지
자네는 그런 색녀지
저 변태일지도 모르겠어요
넣어주셨으면 해요
어디에?
저의 보지에
그렇다면 벌려서 부탁해야지
그럼...
질척질척하잖아
빨리요 원장님
넣어주세요
아직 입구쪽에 있네
기분좋아
기분좋은가?
기분좋아요
이 부근인가?
거기가... 거기가
보지가 좋아하는구나
보지가 기뻐하고 있어요
원장님 대단해요
엄첨 젖어있어요
좀 더 좀 더 안쪽까지
안쪽까지 넣어주세요
좀 더 안쪽까지?
어째서지?
안쪽이 좀 더 느껴져요
옆에 남자친구가 있는대도
느껴버리는구나
느껴져요
굉장해 엄청 느껴져요
옆에 남자친구가 있으니까 더욱 더 흥분하는구나
예!
좀 더 흥분시켜주겠네
안돼요 그만두세요
똑바로 남자친구의 얼굴을 보도록
너무 흥분되요!
좀 더 남자친구에게 보이도록 하게
그만두세요
보지가 더이상 멈출수가 없어요
원장님의 자지 너무 좋아요
남자친구가 깨면 어떻하지?
일어나도 돼요
깨도 되니까 그만두지 마세요
천천히 어렇게 보여지는거야
그래...
안돼요 원장님
보지가 이상해지는 것 같아요
이상해져도 돼
기분 좋아~!
보지가 갈 것 같아요
보지가 갈 것 같아요!
안돼 갈 것 같아
기분 좋아
원장님 기분좋아요!
안에 싸길 원해?
안에... 안에 싸주세요
남자친구가 아닌데 안에 싸길 바라는구만
원장님께 필요해요
원장님껄 원해
좋아 그렇다면!
가네!
전부 짜냈구나
원장님 전부 싸주세요
보지속에...
내 뱃속에는 타쿠야의 아이가 분명 있을테니까
드디어
첫번째 수술인데
마음의 준비는 되었나요?
네 잘 부탁드립니다
아이자와씨
수술의 상의를 하고 싶은데
나중에 수술실로 오도록
네 알겠습니다
드디어 타쿠야의 첫번째 수술
꼭 성공하기 위해서
내가 반드시 해야할 일...
그건...
타쿠야 함께 힘내자
응!
원장님 정말로 괜찮나요?
괜찮건 말건 이건 내가 꺼낸 얘기가 아니네
그치 아이자와씨?
네 이건 제가 원한 일입니다
같이 집도하시는 선생님에겐 저의 성의를 보여드리고 싶어서
그, 그치만
부탁드립니다 저랑 해주세요
그래
아이자와씨 좀더 적극적으로 성의를 보여주는거야
빨게 해주세요
그래 선생님의 얼굴을 잘 보면서... /
예...
아이자와씨도 좀 더 대담하게
예!
즐겁게 해주지 않으면 의미없네
좀 더 확실히 빨아주지 않으면 / 예!
남자친구의 목슴이 달려있네
그렇다면 좀 더 동기를 부여하겠네
유두가 발딱 서버렸잖아
이렇게 흥분해서는...
아 기분좋아...
기분 좋으신가요? / 기분좋아요
좀 더 쥐어짜
예...!
아이자와씨는 선생님에게 어떻게 당해고 싶지?
자네도 기분좋게 하고 싶은거지?
네...!
선생님 저를 엉망진창으로 만들어주세요
엉망진창이 되고 싶어?
네 엉망진창으로 해주세요
확실하게 보여줘
어디가 기분좋은거지? 아이자와씨
선생님께 말을 해줘야지
네 선생님
보지가 기분이 좋아요
보지가...
좀 더...!
좀 더 뭐지 아이자와씨?
좀 더 질퍽하게 해주세요
자 아이자와씨 선생님에게 뭘 원하지?
응?
분명하게 말하지 않으면...
선생님
선생님께 필요해요
자 이렇게?
자 선생님께 보지안쪽를 이렇게 질척질척하게 하고 싶지?
안돼요 갈 것 같아요!
이렇게 말이야
선생님 보지를 좀 더 엉망진창으로 해주세요
아 기분좋아
뒤쪽으로 돌아요
똥구X가 보이잖아
싫어요 창피해요
깨끗하게 해야지
똥구X 안쪽이 기분좋아요
안돼 똥구X으로 갈 것 같아
좀 더 어떻게 해주길 바라지?
좀 더 엉망진창으로 해주세요 보지를...
남자친구가 똥구X을 핥아주었나?
안돼요~
그럼 아이자와씨
선생님이 기분좋게 해주었으니
확실히 답례를 해주어야지
예...!
아이자와씨는 남자친구의 똥구X을 핥아준적이 있는가?
없어요
핥아보니 어떤 기분이지?
흥분이 돼요
충분히 빨아줬으니 당연히 빨아줘야지
예...!
맛있어 맛있어요
맛있나?
자 오우타 선생님
뒤로 돌아서
잔뜩 그녀에게 당하도록 하세요
선생님 기분 좋으세요?
좀 더 하도록해 / 예
선생님 이러면 돼나요?
그래
아거 어떻게 하지?
보지에
보지에 넣어주세요
그럼 넣을께
예...!
자 디리를 벌리고!
어떻게 해주지?
보지에 넣어주세요
선생님의 자지를 넣어주세요
이렇게?
자 어떻지? 확실히 들어갔어?
자지가 필요해요 자지가...
어떤가 오우타 선생님은...
남자친구와의 섹스 중에 어느쪽이 더 좋지?
오우타 선생님쪽이 기분 좋아요
그렇게 좋은가?
자지, 자지가 너무 좋아요
이번에 위에서야 / 네...
일어나 / 네...
오우타 선생님의 자지가 아직도 잔뜩 들어가 있어요
아 기분좋아~
움직여 봐 / 네
그래 그렇게 안쪽까지
이번엔 어느쪽에서 찔러줬으면 하지?
보지에 넣어주세요
좀 더 엉덩이를 들고
확실히 엉덩이를 붙여
하나 더 있다네
아 원장님...
자지가 두개나 있으니 어떤가?
기쁩니다...
어디가 기분좋은지 말해봐
보지가 기분좋아요!
아 갈것 같군 좋아
아 싼다!
내 것도 필요하지?
원장님의 자지도 넣어주세요
정액을... / 왜 그러지?
정액을 얼굴이 잔뜩 뿌려주세요
얼굴이 뿌려주길 바라는구나
얼굴에 잔뜩이요
얼굴에 잔뜩 뿌려주겠네
얼굴에 뿌려주세요
이 당시 나는...
이것이 타쿠야를 위한 것인지
자신의 쾌락을 위해선지
정말 알 수 없었다
수술부위 아프지 않아?
응 괜찮아
다행이야
타쿠야의 수술은 무사히 성공
나의 결정이 잘못되지 않았다고 실감했던 순간
다행이네 아이자와군 / 예
하지만 아직 수술은 끝난게 아니네
결과보고도 남았으니 나중에 원장실로 오도록
타쿠야 함께 힘내자
하지만 내가 어떻게 노력하고 있는지 타쿠야에겐 말할 수 없다
원장님 좀 더 넣어주세요
이건 전부...
타쿠야를 위해서...
우리들의 장래를 위해서야
이 아이가 태어나기 전에
어떻게든 퇴원해야지
응!
퇴원하면 뭘 하고 싶어?
응... 글쎄
우선 결혼식을 열고
짧지만 둘만의 신혼생활을 즐기고 싶네
아이는 두명정도가 좋겠네
멋진 가정을 꾸려서 남들처럼 살아가려고 했는데...
그게 무슨 말이시죠?
그러니까 자네의 남자친구는 아이를 가질 수 없네
몰랐나?
하지만 발기부전은 완치된다고 하셨잖아요!
그런 문제가 아니네
그 병은 선천적이라서
생식기능을 파괴한다네
그럴수가...
하지만 다행이지 않나? 병은 완치되었으니
그럼 나는 회의가 있어서
타쿠야 미안해...
어디서부터가 잘못된 걸까
앞으로 만날 여성과
행복한 삶을 살길 바래
타쿠야 사랑했었어요...
출연
아이자와 렌
사사키 료이치
히사미치 미노루
감독, 각본
노리톤